На странице мы видим в левом верхнем углу картинку - эмблему википедии, она в хедере сайта.
Там же в хедере вход в учетную запись(если надо), история и посковик.
Ниже в теле страницы с левой стороны гиперссылки на различные инструменты и полезные страницы участника/пользователя.
В остальной центральной части в отдельных рамках интересные факты и популярные страницы которые могут нас заинтересова, либо актуальная информация(футбол).
Внизу страницы, в футере описывается на кого отсылается работа сайта, ссылки на производные сайта и лицензирование, политика конфиденциальности, разрабы, статистика.

